Nginx vcai ser configurar o RTMP e vai usar o FFmpeg para a transmissão de lives...

Será usado ffmpeg no container DOCKER do StramingService, assim centralizando a logica das Lives neste servico...

Estarei buscando outras formas de fazer a straming ser o ffmpeg, devido ao acoplamento que gera entre a aplicação e o ffmpeg, por ter que se comunicar tão diretamente, mas assim vai funcionar perfeitamente!		

Principios:
 - Servico de straming, responsavel por iniciar e parar a aplicação, com base no nome de usuario (terá que possuir um user cadastrado) e nome da live!
 - Poderá ser pedido o ID do usuario, ao invés do nome, assim buscando o user (através de uma comunicação para a proxy, referenciando o microsservico), garantindo que o nome do mesmo vai estar sempre correto!
 - Terá mais um streaming, só que esse será de dados, onde não há uma estrutura planejada AINDA
 - Caso eu tenha tempo, todo o projeto OMNISPHERE será refeito, assim aprimorando a estrutura do projeto, melhorando a independencia entre os mesmos e , enfim, criando a versão beta da aplicação

OBS:
Ao ser refeito, será criado um repositorio para cada microsserviço, assim documentando melhor o que cada um faz, utilizando o README