O que falta implementar?

// Authenticação não é necessario, onde a proxy deverá fazer isso automaticamente!

Chaves de acesso -> Criar uma lógica de geração de chaves de acesso, tanto as mais continuas (usuario decide o tempo de expiração) e as temporarias, tendo até 30min para serem utilizadas, depois expiram e não poderão ser reaproveitadas!

Armazenamento em Cloud -> Armazenar principalmente os mp4 em cloud

Cloud escolhida: Gofile.io

Redis: Temporaly Key Access
Mongo: Current Key Access (Min duration: 1 day - Max: 30 days)

Authenticação do usuario:
-> Será feita automaticamente pela proxy, atráves de um filtro de requisição, onde ira validar o token e, caso seja inválido (segundo ao microsservico de authenticação), ele será direcionado ao login!







